Repository: wenyinos/Translation
Catalog: simon-0.4.1/po/*/afaras.po
Languages: zh_cn

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
zh_cn: ruojiner

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
zh_cn: ruojiner@163.com

# %1 is the path to the prompts file
source: Could not open input prompts: %1
zh_cn: 无法开启输入提示：%1

source: Prompts file is empty or has an invalid format
zh_cn: 提示文件是空的，或格式不正确

source: Could not open blacklist file for reading
zh_cn: 无法开启黑名单文件以读取

source: Sample %1 of %2
zh_cn: 样本 %1 / %2

source: An automatic sample review tool
zh_cn: 自动的样本查验工具

source: (C) 2011 Peter Grasch
zh_cn: (C) 2014 玟茵开源社区

source: Peter Grasch
zh_cn: 玟茵开源社区

source: Input prompts:
zh_cn: 输入提示：

source: Path prefix:
zh_cn: 路径前缀：

source: Output (blacklist):
zh_cn: 输出（黑名单）：

source: Sam build log (optional):
zh_cn: Sam 编辑记录（选择性）：

source: Start review
zh_cn: 开始查验

source: Back
zh_cn: 返回

source: Previous sample
zh_cn: 前一个样本

source: Blacklist sample
zh_cn: 黑名单样本

source: Next sample
zh_cn: 下一个样本
